Repository: nsb-dank/WP-plugin
Catalog: wp-geolib/languages/wp-geolib-*.po
Languages: ja

source: Geo Libraries
ja: 地学ライブラリ

source: Geo Library
ja: 地学ライブラリ

source: Add New
ja: 新規作成

source: Add New Geo Library
ja: 新規ライブラリを追加

source: Edit Geo Library
ja: ライブラリを編集

source: New Geo Library
ja: 新規 ライブラリ

source: All Geo Libraries
ja: すべての ライブラリ

source: View Geo Library
ja: ライブラリを表示

source: Search Geo Libraries
ja: ライブラリを検索

source: No geo libraries found
ja: ライブラリがありません

source: No geo libraries found in the Trash
ja: ゴミ箱にライブラリが見つかりません

source: Details
ja: 詳細

source: Title
ja: 表題

source: Area
ja: エリア

source: Level
ja: レベル

source: Geometry
ja: 地図範囲

source: File Path
ja: ファイル保存先

source: Published
ja: 公開

source: This plugin create Web Geoscience Library Site.
ja: Wet地学ライブラリサイトを作成するプラグインです。 <a href="http://eastcoder.com/code/wp-multibyte-patch/">&raquo; 詳しい説明を読む</a>
